MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT TO BOB SHIAULL SCAADOO CLASHTYN
MOOAR SY GHAELG RY CHLASHTYN AYNS CLAAREYN RADIO
VANNIN YN CHIAGHTIN
ERYNOYR DY ROW SHIN CLASHTYN SHARMANE DY CHUR
MOU AUNDYR REIH BLEEANEY VANANNAN DYS BEE TA
KELLY AYNS SHIAGHT LAA FASTYR BEG JERDEIN CHA
ROW MONNEY TRAA SON VEG ELLEY MYR SHOH
JIU VOISH MANNIN SY GHLARE SHEN
MEE HOUNEY DAGH BLEIN SHEN YN TRAA TA
CULTUREVANNIN CUR CUR ER SLEIH DENMYS RO FEAYR
ER LHEH NY POSSAN DY GHEDDYN BLEINOIL SON
OBBYR JEANT ASS LIEH CULTOOR YN ELLAN REIH
BLEEANEY VANANNAN
DA DAGH PEIAGH TA CUR STIAGH ENMYSSAGHT SOILSHAGHEY
MAGH NEESHT SON OBBYR CULTOOROIL RISH PEIAGH SHEN
DY RICE
MEE NY NOLLICK TA POSSAN BEG DY BLOOMIN
LESH CHAGHTERYN VEIH CAGHLAAGHYN SHESHAGHT CHULTOOROIL VANNIN CHEET
COOIDJAGH T'EE ER NY VE CURRIT STIAGH AYN
AS EISHT TA BRIWNYS GOLL ER JANNOO OC
MOOTYN AGH DY CADJIN TA OYR MIE COUR
ER NA COREIR EARROO DY LEIH AGH EAB
NY BRIWNYN TA'N CURRYM DOILLEE DY ROIE AGH
FER ERLHEH JEU
NEEM ERYFA SHEN TA REUYRID REIH BLEEANEY VANANNAN
GOLL ER FOGRAGHEY MAGH LIORISH CULTUREVANNIN JERREY GEUREE
MEER SY GHAELG ALSO SHIAGHT LAA AS SHIAGHT
LAA REESHT DERREY JERREY YN TRAA SHOH FO
GHLASS
FASTYR JEDOONEE AYNS GOLL AS GACCAN MEAN ER
NYN SON LESSOONYN TOSHEE SY GHAELG REESHT HOSHIAGHT
DY PHILGAWNE LOAYRT MYCHIONE AGH DOOIN DY LOAYRT
SON EMSHIR CHAIE JANNOO YMMYD JEH'N GHREAG REN
AS AYNS AGHT ELLEY NEESHT
VA PAART DY CHIAULL REESHT T'EH LOAYRT MYCHIONE
YN AGHT DY CHUR SAREY LIORISH JANNOO YMMYD
JEH JIN
TA DAA CHABDIL AIGNEY MARRINYS FEEAGH OARDYN COONTEY
SHEN SCRUTAG OLTEY SKIMMEE JOSHUA CRAAYL AS TA
GOLL ER LHAIH MAGH EC DAVID FISHER GOLL
AS GACCAN
JANNOO
DRANE
GOAILL CHEET GRA FAKIN
REN MEE BEGGAN
HONNICK MEE
REN OO FAKIN ECK
REN OO FAKIN
CRECK
TREANID CRECK CRECK AYD
REN MEE FAKIN EH
MINNID CHECK
LHEANID CRECK Y TRAIE
REN MEE
AEG GYN
REN MEE FAKIN YN THIE REN MEE FAKIN
NEE MAYD FAKIN
REN EE MISH ER EGIN
REN EH FAKIN NEE
REN EH MISH APAGYN
JINNIN JIN
JEAN GOLL JEAN CHEET
GOLL AS GACCAN CAMPYN NUY JEIG
TOBERMORY AYNS YN ELLAN
CHA ROW MONNEY RYAKIN ER Y JURNAA DYS
CHIBBYR WOIRREY AYNS ELLAN MUILEAGH
CHA VAIK SHIN VEG AGH YN KEAYN AS
YN SPEYR NISH V'EH DTY FEEDOO LAA MEAN
SOUREE TRA HIE SHIN STIAGH SY PHURT TA
CHIBBYR WOIRREY CHA ROW EIE ERBEE EC PEIAGH
ERBEE DY FEDDYN YN ELLAN AIN VA SHIN
GYMMYRT MYGEAYRT RISH LIEH OOR FUIRRAGHTYN ER NY
BAATYN EEASTYN V'AD GLEASHAGHEY AS DY ARRAGHEY SON
Y CLOVEAN AS
HUG SHIN SHILLEY ER YN AGHT
SHEN THIE MOOAR Y CHIARN THALLOOIN SOSTYNAGH SHE
THIE STOAMEY VAYN AGH T'EH GOLL SHEESE NY
LHARGAGH VA PALCHEY DY EE AS DY IU
AYNSHEN AS EISHT HIE SHIN SON SKEET MYGEAYRT
AS
CHA NEL MEE SHICKYR QUOID AEG AALIN T'AYN
AGH T'EH FEER FEER VOOAR MOOARVOOAR DY VE
LESH DA PERSOON
FEED MISHNISH VOISH TOBERMORY DISSOLVED CREN GIENSE
DY DOOGHYSSAGH HOOAR SHIN THIE OAST DOOIN HENE
REESHT AS AYNS CHEBBAL WARREE ENMYSSIT MISHNISH SMOOINEE
MEE HOSHIAGHT DY ROW YN KEEILL JEI
AGH DINSH FER ENNAGH DOU BUN YN ENNYM
SHE SHENN LOGHLYNISH V'EH SON IMBAGH VEIH AS
T'EH BOAYL ELLEY ENMYSSIT MISH NISH YN CHEUMOOIE
YN ELLAN VA'N NAH PHURT YN ALBIN DAA
OOR MAGH ASS CHIBBYR WOIRREY
HAINK YN FLIAGHEY TUITTYM NOO SON V'EH DOILLEE
DA CAYRN ER BOAYRD YN LHONG ER Y
FA NAGH ROW MONNEY REAMYS AYN AS MYRGEDDIN
CHA ROW SHIN LOWIT DY YANNOO YMMYD JEH
NY POAGAGHYN CADLEE CHOUD'S VA SHIN ER Y
CHEAYN SY VOGHREY VA SHIN SHIAULLEY DY MIE
AS VA ODD GAARLAGHEY ANJEEAL DOOIN AS JEIH
OOHYN ECHEY AYNS PANNEY MOOAR
EISHT GYN ROUYR BEE DYLLEE EDARD NEOSE LESH
Y SHIAULL DY TAPPEE AS HUITT YN SHIAULL
TEADDYN NA OOILLEY NEOSE ORRIN AS HAINK JOB
CORREE V'EH LHEIM SEOSE AS SHEESE GUEE MOLLAGHTYN
AS CHEAU EH NY HOOHYN HARRISH BOAYRD AS
ADSYN FLOATEIL ERSOOYL ER Y TIDEY AS OOILLEY
NY GUILLYN ACCRYSSAGH JEEAGHYN ORROO AS NYN GIED
FOSHLIT AH WELL CHA ROW YN ARRAN AS
CAASHEY RO OLK RAINK SHIN YN ALBIN AS
SHIN FLIUGH REESHT CHA ROW MONNEY GOLL ER
YIANNOO KERRUISH SHIN Y PHURT
TA BUN YN OCKLE BUN PURT SY GHAELG
AINYN
ER SLYST Y VALLEY TA COWRAGHYN AS FOLT
ALBIN SCRUIT AYN LAA NY VAIRAGH VA SHIN
JOUGHOBBEE SLEIH VOISH MANNIN CHEET DY NYN OLTAGHEY
VA SHIN JERKAL MYRGEDDIN OLTAGHEY Y GHEDDYN VOISH
COONSEIL YNNYDAGH ELLAN BOAYRD AS HOOAR NY GAEL
VA SHIN JEEAGHYN ROIN DY GHEDDYN SHILLEY JEH
CAARJYN VOISH YN ELLAN AIN HENE ERASH DA
YMMODEE SHIAGHTEEYN ERSOOYL VOEE HOOAR SHIN OLTAGHEY MIE
ER BASHTAL AGH REN EE CHEET DY KIONE
DY TAPPEE HAINK DY CHOOILLEY PEIAGH ERASH DYS
FEER GHOAN AS ADSYN LANE DY YOUGH CHA
ROW FER NY SLOO NA TREE FEED PERSOON
ER BOAYRD URREE CASS RY CHOLBEY LIECKAN RY
LIECKAN AS
TRA VA'N CHOHESHAGHT
MOAIN SHEEANAL CUR LESH DY CHOOILLEY HIYR
CAR
CAH GOLL ERSOOYL MYGEAYRT CORNEIL QUEEYLYN ECHEY SCREEAGHEY
SOLLYS GOLLYM Y CHLEA FALLEAYSSAGH AS SAILLIN GOMMEE
MYR DY ROW AD GEIYRT ER NY VE
CAAYR HO HESHAGHT AS CRE NY MOIRYNSHEE
GOLL AS GACCAN MEAN SY GHAELG AS GOLL
AS GACCAN AS CHEAYLL SHIN PHILGAWNE LESH MEE
ERASH LESSOONYN TOSHEE SY GHAELG AS DAVID FISHER
LHAIH MAGH DAA CHABDIL ELLEY JEH MARRINYS FEEAGH
OAYLDYN GOLLRISH SHOH AYNS Y CHREDJUE
AYNS GLARE NY GEILL MYSH DOO DWOAIE SANT
BLADE DAVID NOO HOILSHIN BIT BEG MYCHIONE BRETNAGH
AS NY VA JEANT ECHEY SY GHAELG
YN WHEIGGOO LAA MEE VART SHE LAA HIRRYM
T'AYN GOLL CHIRRYM AS CHEH NOO PATROONAGH Y
CHORN MYR SHOH HEER SHOH TA SHIN CLASHTYN
MYCHIONE CORNAGH HENRY JENNER AS YN OBBYR VESHYN
JANNOO BENTYN RISH Y GHAELG CUMMIT NY VA
JEANT ECHEY ASTAIRE CORNISH
MEAN SOUREE SY VLEIN HOGHT CHEEAD JEIG TREE
FEED AS QUEIG JEIG VA PABYR ER NY
LHAIH MAGH ROISH YN CHESHAGHT FOCKLEOAYLLEEAGHT GOLLRISH DOOINNEY
VA GOBBRAGHEY DERRIN LAUESCREEUNYN YN THIE TASHTEE GOALDAGH
VA PABYR SHEN MYCHIONE YN GHAELG YN GRAMMEYDYS
EC Y LECTRAGH ECK AS YN STAYD MYR
VEE EC YN TRAA SHEN VA DOOINNEY SHEN
ENMYSSIT HENRY JENNER
HAINK OO DYS MANNIN SY VLEIN ROISH MY
DUG OO PABYR SHOH TA SHEN DY GHRA
MEE AVERIL HOGHT CHEEAD JEIG TREE FEED AS
KIARE JEIG
AYNS BALLEY CHASHTAL HAINK EH QUAIL DOOINNEY VA
NY EEASTEYR AS DTY HENGEY JENNINGS GINSH DOOIN
DY NANE GAELG CHIART VEGGEY NY YEI DY
ROW EE FLAAOIL DY LIOOAR SY VAARLE LHEEYS
VA ENNYM Y DOOINNEY SHEN THOMAS GYN VEG
DY JEEAN DY REN HENRY JENNER SCREEU SHEESE
YN ENNYM ECHEY MOGHREY HEELAGHEY AS VA SHEN
CAA AYM VEIH JEE
HAINK HENRY JENNER QUAYLE THOMAS GYN VEG ER
Y CHEIY AYNS BALLEY CHASHTAL LAA DY ROW
AS LAA GUY SHOOYL LURG COOIDJAGH YN RAAD
VEIH BALLEY CHASHTAL GYS SKYLLEY CARBREY
T'AD VA GOLL HARRISH Y RAAD YIARN ROIE
JANNOO ROW ENNYM SY GHAELG SON SHEN
DREGGYR MAIDJAGHYN VEG NY RAUE AS DY ROW
EE SMOOINAGHTYN DY ROW EH AYNS Y VAARLE
SON SHEN KEEAD BLEIN ROISH SHEN NOADYR
DOOYRT HENRY JENNER RISH CREN FA NAGH GRA
RAAD YIARN RISH AS EISHT MOYLLEY NERIN FRANGISH
SHIMMEY AYM DY FA
NY SANMEE HOOAR EH MAGH DY ROW SHEN
YN ENNYM RAAD YIARN COLOGID SAGGYRT WILLIAM DR
URREE ER VA WILLIAM DRURY NY HAGGYRT AYNS
SKEEREY VRADDAN AS SHE ESHYN HUG ER BUN
NY SHIRVEISHYN FO'N SPEYR RULLIC CHEUMOOIE JEH CHEEYLVRADDAN
Y CHENN GHAELG FOAST EC Y TRAA SHEN
EC Y TRAA SHEN NEESHT SHE WILLIAM DRURY
VEH JANNOO CHYNDAAYS JEHN CLATTYS DY LHAIH MAGH
VEIH CRONK KEEILL EOIN AS MASTEY YN CLATTYS
VA JEANT ECHEY SLATTYS RAADYIARN
VA HENRY JENNER GRA CHOUDS VEH GOLL MYGEAYRT
YN CLANE ELLAN NAGH DAINK EH OC ER
UN PHEIAGH NAGH ROW ABYL DY LOAYRT SY
VAARLE T'EH GRA DY JAGH EE STIAGH AYNS
YMMODEE THIE-YN ER RAAD Y LHIGGEY ER DY
ROW FYS ECHEY ER Y RAAD KIART DY
VODDAGH EH LOAYRT RISH SLEIH AS FEDDYN MAGH
ROW YN GHAELG OC
VE FO RAAD VOISH RHUMSAA GYS SKEEREY ANDREAYS
AS TRA V'EH CHEET FAGGYS DA'N VALLEY BEG
CHEEREY SHEN HIE EH STIAGH AYNS THIE BOAYL
BOB BEN MYSH DAEED BLEIN DY EASH CUMMAL
VRIE EH JEEM MYCHIONE YN RAAD GYS THIE
YN TAGGYRT AYNS SKYLL ANDREAYS AGH HOOAR EH
YN FREGGYRT CHA VEL BOAYL ENMYSSIT MYR SHOH
HUG JENNA ABER CORNAL NEE SHEN SY GHAELG
REAGHEY AS T'EH GRA DY DOOYRT EH CRE
RAAD DYS THIE SAGGYRT JEH CUR GAM RISH
T'EH GRA DY ROW SHOH MIE DY LIOOAR
DY HOILSHAGHEY MAGH NY VE GEEARREE AS DY
DAINK FREGGYRT DY LOOAR VOEE SY GHAELG LESH
NY ROIHAGHYN ER LEAYSTEY MYGEAYRT DY CHOWRAGHEY MAGH
DA YN RAAD
MEE HOUNEY HOGHT CHEEAD JEIG TREE FEED AS
KIAREJEIG HUG KELLY JEH NY SCREEUYN DYS SAGGYRTYN
AS VA SHE FEYSHTYN ECHEY NANE NANE VAARLE
NYN GAELG MUNLAA SMOO SY SKEEREY
JEES MYSH YN VAARLE TA NY VLAA SMOO
VOISH CLUB I LIKE TO LOAYRT Y GHAELG
MYR CHENGEY NY MAYREY
TREE COADEY LIKE THOMAS CHA NOB LOAYRT Y
VAARLE AS CRE TA NY EASHYN OC AS
CRE'N AYRN TAD SHOOYL REESHT
GEYR
VEL OO RIEAU CREDJAL DYS STIUREY SHIRVEISH CHILLAGH
NY ARD NY BEEJEE SY GHAELG MY VEES
SHOH AGH CRE CHO MENNICK AS CRE YN
AYRN AS VEL Y GHEILL FEMOIL SYN OBBYR
AYDS SY SKEEREY
QUEIG CRE'N GHLARE TA PAITCHYN NY HEELOGHE T'AYN
NISH GYNSAGHEY VILLAGERS FYS OC ER NY NEESHT
JEU
AS SHE DALLAGO JEHN LAA SHEN SON Y
CHOOID SMOO MYR SHEN AYNS LIOARGRAMMEYDYS KELLY AS
SY VIBLE CASHERICK AS YN LIOAR PHADJER AS
VEL AD RY HOIGGAL DY AASHAGH ER GLOYROIL
NY GAELGEY T'AYN NISH
MYR SHOH QUOI VA HENRY JENNER
V'EH RUGGIT SY VLEIN HOGHT CHEEAD JEIG HOGHT
AS DAEED AYNS YN COLLOO SY CHORN BOAYL
VAN AYR ECHEY NY HAGGYRT
RERE CORNAGH ARDGHOOAGH ER LHIEU ROBERT MORTON NANCE
TRA VA HENRY JENNER NY GHUILLEY AEG V'EH
NY HOIE EC Y VOAYRD SY THIE ECHEY
AS VA'N AYR ECHEY LOAYRT RISH CROOTAGH AS
HAINK AD ER CHENGEY Y CHORN
CHA LEAHS VA CAIR DAN GHUILLEY CUR FEISHT
ORROO VRIAN ROUE DY FEER Y LHEID AYN
AS JEAN EE Y CHORN AS TRA TEH
CHEET DY ROW DY JARROO DOOYRT EH DY
ROW ESHYN NY CORN AS MYR SHOH DOUBLE
LESHYN DY JEAN OO SHEN NY CORNISH
VA SHEN Y HENRY JENNER NY VRIW SY
WHAIYL LURG AS TRA VE MYSH UN VLEIN
AS FEED EISHT HAINK HENRY JENNER DY VE
NY CHLERAGH AYNS ROIH PROWALTYS CHYMLEEYN WHERE LURG
HOGHT DAA VLEIN NY SANMEE HIE EH DY
OBBRAGHEY AYNS ROIN NY SHENN LAUESCREEUYN AYNS Y
THIE TASHTEE GOALDAGH
REN HENRY JENNER CHYMSAGHEY DY CHOOILLEY RED VA
RY GHEDDYN MYCHIONE YN COAYL RISH
PABYR MYCHIONE ECK DA'N CHESHAGHT FOCKLEOAYLLEEAGHT SY VLEIN
HOGHT CHEEAD JEIG TREE FEED AS TREEJEIG DA
BLEIN ROISH MY DUG OO YN PABYR SHEN
MYCHIONE YN GHAELG EC Y TRAA SHEN DOOYRT
EH NAGH ROW VEG NOA RED JEANT ECHEY
AGH DY ROW EH ER NGHEDDYN DY CHOOILLEY
RED LIORISH SLEIH ELLEY DY CHUR COOIDJAGH AS
DOOYRT EH MANNAGH ROW LIOAR NOA RY GHEDDYN
NY BEAGH VEG SCANSHOIL ER MAYRN DY VE
JEANT BENTYN RISH Y CHENGEY
OC SYN UN VLEIN HUG EH Y PABYR
MYCHIONE Y GHAELG REN SAGGYRT AYNS NORLYNN VA
MIEYNSIT AYNS COOISHYN CELTIAGH YN ARRYMAGH DY BIEAU
LAIK EER MYR LOAYRT RISH AS HUG SHEN
BROC NOD EH
MY SHEGIN DOU GRA DY ROW AYR LOSSEY
SLAVES SOMERVILLE LEAGHTEYR MYR OLLOO FALLSOONYS AS YN
PHOLYNN AGH VA BUNNYS SY CHEER SHEN AS
CHEER EH KEMMYRK AYNS SOSTYN AS REN EH
POOSEY SAREY SUMMERHILL JEH CHLUINNYS
HIE HENRY JENNER AS YN ARRYMAGH LOGH SHERMAN
MYGEAYRT LESH SHILLEY ER SHENN STRUNG AS HOOAR
AD FYS MYCHIONE NY VA FOAST ER MAYRN
JEHN CORNISH
SY VLEIN GUIN HUG EH MEE JEH NY
PABYR ELLEY ER SHENNAGHYS AS LECTRAGH YN CORNISH
VA BWOOISE CURRIT DA EC YN JERREY LIORISH
FLATTISH LAUE Y LOGH CHERMAGH AS DOOYRT ESHYN
DY ROW AD ER JEET ER SHENN STRUNG
VA FOAST ABYL DY COONTEY GYS FEED SY
CHORNISH AS NY RAUEAGH KIART EC Y TRAA
SHEN DY DOOAR YN DOOINNEY AS VA FYS
SMOO ECHEY ER YN CHENGEY BAASE
AS AASHOON BLEIN LURG SHEN AS HENRY JENNER
GOBBRAGHEY AYNS ROIN SHENN LESH GREIENYN Y THIE-TASHTEE
GOALDAGH CHA GEYRE DA LINNEY AS DAEED JEH
CLEIGH NY MEANEASHYN GIOOT SY CHORNISH MYSH Y
VLEIN KIARE CHEEAD JEIG JEIH AS DAEED
AGH REN EH REAGHEY NEESHT DY YANNOO ARDEAILLEY
JEHN GHAELG CHEUMOOIE JEH SEIHLL DY SCOILLARYN AS
VA SHIRVEISH JEANT AYNS OANLUCKIT DOLLY PENTREATH HOOAR
BAASE CHEEAD BLEIN ROISH SHEN
SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG AS NANE HUG
HENRY JENNER ER BUN CAILLIT AS CAILT OO
CUR NEWARK Y CHESHAGHT CHENGEY CHELTIAGH Y CHORN
AS NY SANMEE YN COAYL MYSH AS IDD
EE
HAINK EE DY VE NY VAGHER JEAN GORSEDD
AYNS Y VRITAAN AS NY SANMEE JEAN COSHEY
VRETIN AS FY YERREY HUG EH ER BUN
GOLLRISH AS CUR NOA SY VLEIN NUY CHEEAD
JEIG HOGHT AS FEED AS MY CHEAYLL SHIN
VOBILE IMMYDOIL JEANT ECHEY DY CHOADEY FYS MYCHIONE
Y GHAELG NEESHT
HOOAR HENRY JENNER BAASE SY VLEIN NUY CHEEAD
JEIG KIARE JEIG AS FEED
FYS MYCHIONE HENRY JENNER AS Y TURRYS ECHEY
GYS MANNIN AS Y SCREEUYN ECHEY DYS SAGGYRTYN
NY SKEERAGHYN DY RONSAGHEY FYS SON PABYR DY
GHOLL ROISH YN CHESHAGHT FEEACKYL OAYLLEEAGH AYNS LUNNIN
COMERS YN OBBYR ECHEY ASTAIRE CORNISH AS ER
SHEN TA SHIN CUR KIONE ER ABBYR SHEN
REESHT YN CHEAYRT SHOH SHEN NEE OO
JELUNE
AS
UN
LHIATTEE ER MAYRN
JEH'N PHOSSAN SHOH
EANISHYN DY VIE